Creé el componente CartWidget y lo rendericé en la NavBar para seguir el conteo de los productos en el carrito.
Creé el componente ItemListContainer y le pasé la prop.
ItemCount contiene los botones para sumar y restar. Utilicé el useState para persistir el count. ItemCount permite ejecutar la función OnAdd. Pasé por props a ItemCount la variable 'stock'. Entonces al incrementar el contador, chequea  el stock disponible para permitir agregar más productos y entonces uno no puede sumar cualquier cantidad de productos para agregar al carrito. El otro caso es que al restar, no se pueda restar menos de 1 (o sea, que count no tome numeros negativos).
Separé las responsabilidades de ItemList e ItemListContainer (ItemList se encarga de mostrar el listado de productos, ItemListContainer de manejar la lógica de ese listado). Utilicé el mock de Promise para cargar el estado de mi listado. Item muestra la información de cada producto dentro del listado.
ItemDetailContainer gestiona la lógica del detalle de item. El mock de promise carga el detalle tal cual con el listado. El componente ItemDetail se encargará de gestionar el aspecto visual del detalle. Utilicé el useffect que, al montarse el componente, carga el estado.
Navbar permite navegar por la aplicación sin necesidad de refrescar la página. El catálogo de productos es filtrable y es asíncronico. El detalle de producto tiene loader y muestra la información.
Al realizar onAdd, se guarda la cantidad de productos agregados en un estado. Al realizar onAdd, ItemCount desaparece y aparece el botón para ir al carrito. Creé el estado interno dentro de ItemDetail para que al suceder el evento onAdd, se quite el ItemCount.
Creé el método addItem, para poder agregar productos al carrito. El método removeItem, para remover productos del carrito. El método clearCart, para reiniciar el carrito. Los métodos isInCart y getQuantity para calcular los productos por su cantidad. Implementé un CartProvider de Context, para poder consumir el carrito desde cualquier lado en la aplicación.
Se pueden ver los productos agregados al carrito a través del CartContext. Se pueden eliminar los productos agregados, limpiar el carrito, ver el precio total de los productos acorde a la cantidad. Se indica si no hay productos en el carrito. Sincronicé el CartWidget con context, para mostrar la cantidad de productos agregados.
Configurée e instalé Firebase. Reemplacé el mock de ItemListContainer por queries a firebase. Realicé el filtrado y reemplacé el mock del detalle por una query a firebase. Con eso ya tendría una base de datos donde guardar y acceder los productos.
Creé el componente para cargar la orden de compra. Utilicé firebase para crear una orden y guardarla en la base de datos. Al crear la orden se reduce el stock de los productos comprados, actualizándolo.